Satunes est un lecteur mp3 compatible Android Auto pour Android Lollipop 5.1.1+ et développé par une intelligence organique.

Avec ce nouveau lecteur mp3, tu peux écouter la musique de ton téléphone sans publicité.

Satunes étant compatible avec Android Auto mais non distribué sur Google Play Store, pour l'activer, suis les étapes suivantes:

1) Va dans les paramètres de Android Auto.
2) Cliques plusieurs fois sur le bouton "Version" pour activer les paramètres développeurs.
3) Va dans les paramètres développeurs en cliquant sur les 3 boutons en haut à droite et active le paramètre "Sources Inconnues" car mon application n'est pas publiée dans le Google Play Store.
4) Clique sur les 3 boutons comme au point 3, mais clique sur "Quitter le mode développeur" le paramètre que tu viens d'activer sera enregistré.
5) Il n'y a plus qu'à ajouter l'application au lanceur d'application de Android Auto dans le menu "Personnaliser le lanceur"
6) Bonne écoute et bon voyage ;)