Nouvelles fonctionnalités :

* Lorsque vous triez des médias dans un autre type de média, le titre de l'autre média s'affiche à
  la place de la première lettre. (Par exemple, lorsque vous triez la musique par albums, le titre
  de l'album s'affiche pour chaque album.)
* Mise à jour de l'interface de la liste des médias
* Ajout d'un dossier ".." pour revenir en arrière
* Nouveau paramètre dans la bibliothèque pour choisir si le titre de la musique est le nom du
  fichier ou la balise dans les métadonnées.
* Nouvelle option pour inverser le tri

Améliorations, optimisations et corrections de bogues :

* Quelques optimisations
* Mise à jour des librairies