Nouvelles fonctionnalités :

* Lors du tri des fichiers multimédias dans un autre type de média, le titre de l'autre média s'affiche à la place de la première lettre.
  (Par exemple, lorsque tu tries la musique par albums, le titre de l'album s'affiche pour chaque album.)
* Ajout d'un dossier « .. » pour revenir en arrière
* Nouveau paramètre dans la bibliothèque pour choisir si le titre de la musique est le nom du fichier ou le titre dans les métadonnées.
* Option pour inverser le tri
* Le chemin d'accès dans la vue du dossier est cliquable pour naviguer

Améliorations, optimisations et corrections de bogues :

* Correction de la vérification des mises à jour sur d'autres canaux que le canal stable.
* Correction du plantage du tri par date
* Ajout d'un espace entre le formulaire et le bouton dans la boîte de dialogue du formulaire de minuterie
* Mise à jour de la conception de la liste des médias
* Correction des options de tri lorsque de la sortie de la boîte de dialogue de tri sans appliquer de modification, les valeurs précédentes sont
  restaurées
* Correction de la modification de l'avance et de la récompense qui prend effet immédiatement
* Correction du retour à l'affichage par défaut lors de la rotation ou du changement de mode clair/foncé
* Quelques optimisations
* Mise à jour des bibliothèques